更新日志：

【本周推荐】
修复 对方来电挂断phone FC
修复 来电时间修复
新增 主题颜色搜索功能。允许用户按照颜色维度，搜索自己喜欢的主题
新增 首页多列表功能。展示除主题之外的其他美化资源：如，壁纸、铃声、字体。满足轻度用户、重度用户的不同需求
新增 应用商店新增小视频预览功能
新增 智能推荐节省率高的应用开启流量节省功能

【系统】
修复 部分红米Note 3G开启震动失效的问题

【联系人】
优化 国际版新建联系人时，“即时信息”默认的标签变为 Skype
修复 导入exchange联系人，生日格式显示错误的问题
修复 在某条通话记录上连续点击，会重复拨打多通电话的问题

【锁屏、状态栏、通知栏】
优化 电台播放时，锁屏及通知栏的“上一首”“下一首”显示为不可用的状态
优化 锁屏通知的显示高度
修复 某些情况下，防误触模式面板错误出现的问题
修复 某些情况下，防误触功能失效的问题
修复 某些情况下，锁屏通知点击不跳转的问题

【天气】
修复 预警通知删除后重复发送的问题

【设置】
新增 单手模式设置的动画引导

【应用商店】
新增 小视频预览功能
修复 大字体模式下某些页面显示异常的问题

【日历】
修复 多个提醒同时响起时，可能导致闪退的问题

【网络助手】
新增 智能推荐节省率高的应用开启流量节省功能
新增 流量节省支持修改图片压缩比例
优化 内存使用情况
优化 月末最后一天时，每日流量限额的策略

【时钟/计算器】
优化 铃声渐响的时间间隙由5秒改为2秒
优化 闹钟最长响铃时间变为10分钟
修复 在某些情况下，百变闹钟可能出现闪退的问题
修复 某些情况下，无法关闭闹钟闹铃的问题

【米币中心】
优化 米币充值方式智能推荐
修复 充值按钮可以被点击两次的问题
修复 偶尔后台出现弹窗可能导致FC的问题
修复 有时会收到已经登出账号的推送的问题

【小米钱包】
优化 系统邮箱获取账单的成功率
修复 使用信用卡账单/手环免密/NFC刷刷卡等功能偶然的FC问题，增加稳定性
修复 无实名用户使用小米账号密码找回支付密码失败的问题

【电台】
优化 应用启动速度
优化 流量提醒弹窗背景灰色的问题
修复 播放进度条偏上的问题
修复 某些情况下，订阅节目红点提示显示错误的问题
